Цель домашнего задания
Научится проектировать централизованный сбор логов. 
Рассмотреть особенности разных платформ для сбора логов.



Описание домашнего задания
1. В Vagrant разворачиваем 2 виртуальные машины web и log
2. на web настраиваем nginx
3. на log настраиваем центральный лог сервер на любой системе на выбор
journald;
rsyslog;
elk.
4. настраиваем аудит, следящий за изменением конфигов nginx 


Все критичные логи с web должны собираться и локально и удаленно.
Все логи с nginx должны уходить на удаленный сервер (локально только критичные).
Логи аудита должны также уходить на удаленную систему.

Формат сдачи ДЗ - vagrant + ansible


Дополнительное задание
развернуть еще машину с elk
таким образом настроить 2 центральных лог системы elk и какую либо еще;
в elk должны уходить только логи Nginx;
во вторую систему все остальное.

Статус "Принято" ставится, если присылаете логи скриншоты без вагранта.

Задание со звездочкой  выполняется по желанию.

